Hola amigos, ¿cómo están? Bienvenidos.
Aquí estamos en este talk show especial,
un super talk show. Es entre nos good
o Mónica good, como ustedes quieran
llamarlo.
¿Cuál les gustó más? Esa esa launda.
Aquí estamos en Mónica Gut
y hoy vamos a hacer un mini talk show
porque de verdad que estoy preocupada
con este tema de hoy. Miren ustedes, el
tema de hoy es Mi jefe no terminó la
universidad y es un explotador, así que
prepárense porque aquí vienen mis
panelistas.
Vamos a ver. Muy bien, vamos a presentar
a mis panelistas.
Okay,
mi primer panelista sufre con su jefe,
realmente ya no sabe qué hacer y viene a
contarnos su experiencia. Así que con
ustedes presentemos a Curwen.
Aquí yo tengo en orden. Ah, o ¿quién
entra primero?
¿Cómo estás? Bienvenido.
Hola, hola, hola, hola. Buenas tardes.
Buenas tardes. Buenas tardes, Mónica.
¿Qué tal?
Buenas. Estoy bien preocupada. Bien
preocupada.
Graas. Gracias por invitarme a tu
programa. Muchas gracias.
Eh, la verdad estoy muy indignado.
¿Qué ha sucedido? Mi jefe no solamente
no fue a la universidad, mi jefe es un
pelado y
y es verdad que es explotador.
Sí, es explotador. E paga poco, paga
poco, pide mucho. Eh, cuando él quiere,
cuando él quiere eh manipula la agenda
del día, nos dice,
"¿En serio?"
Sí. nos dice, "No,
todo a su beneficio.
Todo a su beneficio, ¿eh?
Pero tendrás horarios, un buen horario
de trabajo.
Más ni siquiera estoy en en planilla,
ni eso.
No, no.
Ah, no,
no, no. Yo si me enfermo tengo que tomar
así desenfriolito porque no
desenfriolito
porque no no tengo seguro. No tengo
nada, Mónica.
Nada, ni eso.
Estoy en la calle. Estoy en la calle. Me
paga en efectivo
así, en sobres. En sobres me pagan. Sí.
Todo, todo.
Estás casi por debajo de la mesa.
Casi, casi. Sí. Solo por Bitcoin. No mam
me está haciendo mucho alguien ahí. Ah.
Uy, es otro que se está enfermando y va
a tener, no sé qué va a pasar,
va a terminar ahí en el en el ¿Cómo se
llama? El el municipal.
No, no, no. En el Cisol. En el Cisol va
a terminar,
pero pero no te queda otra. O sea, no
puedes ni renunciar. Abusa de ti.
He firmado contrato hasta el 2029.
Hasta el 2029, pero sin aumento de
sueldo, nada,
nada, nada. Cada año baja porque dice
por la inflación. Ya no puedo, ya no
puedo estar así, de verdad.
No. Y tú te vas a casar.
Sí. Y y los casos de mis compañeros son
peores.
Vamos a invitarlos. Vamos a invitarlos
porque aquí también viene Furrey, por
favor.
Uy, no. A este le va peor porque mira
cómo es.
Oye,
a ver, a ver.
Un español bailando.
No tengo retorno.
Ahora sí, ahora sí, ahora sí, ahora sí.
Pero tú sí, a ti sí te va peor,
¿eh? Sí, la vida me me ha castigado.
Pero Mónica, yo más que contarte un caso
y tengo una pregunta.
Yo me imagino que obviamente pues tú has
tenido gente trabajando para ti como
líder, nomm
Yo te quiero contar un ejemplo, a ver,
tú qué opinas.
A ver, dime.
Ya. Tú tienes pues un trabajador de años
de confianza, ¿no?
Y te escribe un día y te dice, "Oye,
mira, Mónica, hoy día se cumple un año
de la muerte de mi hermana. Me siento un
poco mal. El fácil hoy día llegó tarde
o no voy a trabajar. Yo te diría, hijo
mío, no vengas a trabajar. Es más, te
voy a mandar qué necesitas. Te mando te
te mando pedir para que comas a tu casa,
te atiendo.
Es lo normal que hace un jefe.
Cuéntale, cuéntale, cuénale.
Claro, tú no responderías.
¿Qué hago? Te digo, feliz aniversario.
No, no, no dirías eso.
Hay, hay imágenes. Hay imágenes.
Hay pruebas. Así te dijo.
¿Y qué quieres que haga? Si ya está
fría.
Verdad que es un sinvergüenza. Es un sin
y luego mandó un emoji de él fumando. O
sea,
también
no llores, no llores, no llores,
de verdad, pero vamos a invitar porque
de repente yo creo que de repente
ustedes lo están viendo mal y de repente
su otro compañero
hay un compañero más, hay un compañero
un compañero más que de repente si ha
tenido mejor experiencia.
A ver, Tonino, por favor. Uy,
con bailecito.
Ah,
ay.
Ay,
ay, ay, chocolate.
¿Cómo está, corazón?
Voy a poner por acá. Voy a poner atrás.
Pero si te sientas no se te ve, hijo
mío.
Perdón, me quedo parado. Ya. Okay.
Bueno, eh, yo
dime dime que tú has tenido una mejor
experiencia con tu jefe.
Lo que pasa es que yo quiero contar algo
más actual. ¿Qué ha pasado el día de
hoy?
Hoy
no, hoy. El día de hoy,
eh, como sabrán, el público, tu público
y tu Mónica, se vienen las elecciones.
Sí. Eh, el pelado tiene retenido un año
de sueldos míos.
¿Cómo?
¿Qué cosa?
Un año.
Hace un año no me paga y me ha dicho de
que no me va a pagar.
Te va a pagar con intereses. Segura. No,
si es que yo no voto por el candidato
que le está pagando.
No, no,
no digas eso porque eso sí ya es otro.
Eso es terrible. Es terrible.
Es otro nivel. Yo yo estoy pidiendo
ahorita cárcel para ese señor. Yo no yo
solo quiero cárcel.
Está cobrando franja y no invita. Sí.
No es un es un descarado. Es un
descarado.
Es un ser despreciable,
de verdad.
Chicos, ¿por qué siguen acá? No lo han
denunciado no han hecho una marcha
algo. ¿Dónde están sus carteles?
No tengo DND. Me lo ha quitado el DDI.
No sabemos leer de este contratos y ahí
nos agarró.
Pero tú están con contrato. ¿Tú también?
Se podría llamar contrato un pacto de
sangre, ¿no?
Pacto de sangre,
¿no?
Sí. No, ya,
o sea, no sé, por ejemplo, mi abuelita
está secuestrada.
No,
no, ya mucho. Ya.
Sí, ya es demasiado.
Es demado.
Tiene secuestrado tu abita hasta ahora.
Hace 2 años un sótano acá que no
está que vive ahí. Está que vive.
No lo puedo ni ver.
Está amarrada la abuelita ahí.
Se ha desaparecido. Esa señora
está como Sí, sí.
No. Y encima pero pero algo algo dígame
una cosa buena de él, por favor. Algo
bueno tiene que
eh la única cosa buena que es que
ahorita nos ha mencionado que está
enfermo y parece que es grave.
Parece que le parece que le falta poco.
Parece que le falta poco.
Esperemos que verdad se cumpla.
Esperemos que Dios haga lo mismo.
Pero cuidado que no, chico, pero si se
muere, ¿quién quién les va a pagar a
ustedes? ¿Quién se va a poner al día?
¿Quién va a soltar a tu abuelita?
No es que va a estar bien.
De verdad, si puedes a pensar
la empresa pasa para Lili, para su
esposa.
Ah, estamos rezando que pas
otra cosa, eso sí es otro nivel. Dime,
por favor.
Es mi verdadera jefa.
Es la verdadera jefa.
Estamos esperando.
Entonces, ustedes comprenderán que
también es un pisado el pobre hombre
y es pelado.
Es pelado. Es pelado.
Es pelado.
Eso es lo peor. ¿No creen ustedes que
llega el momento de que también podamos
dejarlo hablar a él? A ver, de repente
tendré algo que decir.
Te va a engatuzar. Ah, te va a
engatuzar.
Ten cuidado.
Sí, ten cuidado.
Es mentiroso eso.
Bien cíico. Bien cíico.
Okay, vamos, vamos a presentarlo. Está.
Por favor, a ver que pase el pelado
todos
en el programa de Mónica. No le peg.
Gracias por
No, pero podemos hacer una combinación.
Vaya para atrás.
Mónica. Date cuenta.
Para atrás. Pelado la yo estaba
invitándote para para precisamente
limpiar tu imagen y no estamos
empezando.
Perdóname, Mónica, pero es que los
chicos no saben que tiene que dar en mi
lugar.
Yo me voy. Yo me voy. Yo me voy. Yo me
voy.
No, yo me voy.
¿Te das cuenta? Mira, hacen lo que
quieren. ¿Te das cuenta?
Pero, pero es que han dicho cosas bien
feas. ¿Cuándo vas a saltar a la abuelita
de Tonino?
No. Uy, si te contara lo de la abuela.
¿Qué ha pasado?
Seguridad es
policía
se convirtió en Laura en América.
No, no, cuéntame de la abuelita, por
favor.
Lo que pasa es que, como sabes, acá
Tonino tiene
tiene un gusto
este
y su abuelita vino pidiéndome ayuda.
Okay.
Porque andaba acosando a las amigas de
la abuela.
¿Qué?
De la abuela. Sí,
pero las amigas de la abuela deben ser
de la edad de la abuela.
Ese es el gusto de Tonino.
Así le gusta
las amigas del bingo.
Claro.
Que
pero era contra él, huevón. Que Tonino,
acuérdate, acuérdate cómo es que Tonino,
que Tonino, él agarra y está ahí y no
las deja. Entonces ella ha venido a
vivir acá para que sus amigas la puedan
visitar,
porque Tonino las anda acosando así como
lo ves. Así no tiene nada de santo.
¿Qué? De eso es en serio.
No, no, Mónica,
todo acá todo el público lo sabe.
Mónica es una persona contra todos
nosotros y todos sus trabajadores.
Sí. Todos los que están comiendo
pollito.
Sí. Oye, invítame pollito.
Tengo que aprovechar porque siempre que
hay menciones él se come todo.
En serio.
Y si quieres comer te cobra. Sí.
Ah, yo por eso mi mulito te va a cobrar.
Por eso mi mulito lo mordí para que no
me lo quite después. Le da asco. No,
no se lo da al perrito.
Sí, su perro come mejor que nosotros.
Sí, es verdad.
Pero, ¿por qué eres así? ¿Por qué no
tratas bien a tu gente? Mira acá los
pobres chicos. Míralo, mira, míralos
cómo están. Feos, desnutridos,
¿no? Mira, malvestidos.
Mira esas fachas en las que vienen.
Eso no estaba en el guion.
Mira cómo los tienes.
¿Sabes qué pasa?
los huesos.
Es que nosotros ahorita tenemos un reto.
Un reto. ¿Qué reto?
Claro.
Hecho.
Tenemos un reto en la empresa.
Ya.
Sí, ha echado un hueso.
Tienen que chambear más para que
produzcan. Pemón.
Pero es que no les pagas, pues, hijo.
No, si les pago todo. Pago.
Dice acá que a Tonino le debe un año.
Un año. Un año.
No, es que Tonino, ¿sabes qué pasa? Él
se gasta la plata.
Ay, tú se la guardas. Yo se la gu
te lo está ahorrando cuando te lo dé te
lo va a dar con intereses.
Pero pero dile en su cara lo que decías
P que Laura Boso era mejor. Oye, oye, oy
no, dile, dile, dile, dile lo que no,
mentira, mentira. Está que me calumnia
el hombre. Está que me calumnia. No,
pongan el video. Pongan el video. ¿Cómo
crees?
Está que me calum.
Qué aburrida. Mónica se vay. Oye,
en serio,
le pegamos entre todos si quiere,
pero pégale pues total si él le gusta
más
no.
A ver,
ahí está,
ahí está.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver.
Uno, dos, tres.
Estos son trabajadores todavía
producción.
Esos son sus trabajadores.
Ese es un chico que trajo un delivery.
Se quedó. Eso es una correa.
Tú les has tú les has pegado a tus
compañeritos con fue con su
autorización,
pero yo no vi ninguna autorización. Ah,
yo solamente te vi a ti con una correa
darle en el foto al pobre hombre. Yo yo
debo decir que lo disfrutó.
Qué pésimo, de verdad.
A ustedes también les cayó. A ustedes
también les cayó. Es
sinvergüense, señor. Es un decarado ese.
Un decarado. Ya. Por favor, vótalo, por
favor. Este, llama al psicólogo este.
Món,
no, a mí, a mí me ha metido un balazo la
vez pasada.
¿Cómo un balazo? ¿En dónde?
Un balazo me metió.
A mí me regaló un scooter el año.
Lo que pasa es que tiene armas
y ninguna está registrada por si acaso.
Te
regaló un scooter. Pero eso es bueno,
eso es bueno.
Lo que pasó después.
Sí, yo sé, pero pero la intención la
tuvo.
No sabemos cuál era la intención
realmente.
No sé si después del carro. Bueno,
no sabemos. Todavía estoy en
investigación todavía fiscal. Ay. ¿Qué
programa he venido yo, de verdad? Mira,
este el pelado abusivo,
hay que meter un
mete correa.
Pero Mónica,
una reflexión, Mónica, yo quiero hablar
contigo.
Quiero hablar contigo porque de verdad
hay algo que a mí me preocupa.
¿Qué puedo hacer?
Tú parecías una buena persona,
por ejemplo. Yo yo sé que sueldo.
Tú antes por ejemplo, ¿qué hacías antes
de
antes de de que del canal?
Del canal. Tenías un podcast también.
Robandung.
Y en ese entonces, ¿cómo era con tu
hermano? ¿Quién es tu hermano?
Ah, mi hermano. Víctor, no, no, no está
acá. No está acá mi hermano. Ya está
preso.
Lo botó ya.
¿Y dónde está él?
En otro país. En otro país.
Se fue a hacer su
hermano. Mayor o menor. Mayor.
Yo soy yo soy el menor de mi familia.
Ay, tú eres el bebé. Tú agarraste las
malas costumbres.
Sí, por eso odio todo el resto.
Su hermano es Vladimir Cerrón.
Está prófugo. Claro, claro. Cuidado,
hermanito.
Y y ¿qué tal tu relación con tu hermano?
Ah, no, increíble, maravilloso. Y con él
hiciste un podcast.
Claro, hace 14 años.
Wilson, algo así. ¿Cómo se llama?
Sí, Wilson podcast.
Wow.
No pregunto. No, qué lindo.
Si pasa su hermano, me mato, huevón.
Hala. No, no. Eso sería, ese es otro
programa
increíble. Sería.
Yo estoy tratando de encontrar el lado
humano al hombre que lo maltrata y
ustedes no ayudan.
La producción arreglaría todos sus
problemas.
¿Ustedes quieren que les pague?
Sí,
ojalá.
Entonces, déjenme acá manipular.
Perdón por interrumpir.
No, por favor, por favor.
Ya. Y entonces tú empezaste con ¿cómo se
llama tu hermano? Con Víctor haciendo
podcast. Sí.
Y de ahí nace la idea de esto.
Sí. Se puede decir que porque si no
hubiera existido eso, no existiría esto.
Pero él no tiene nada que ver con este
trabajo,
¿no? Ya hace años ya, o sea, él ya
hiciste lo que haces y cómo trabajas y
le gusta tu trabajo.
¿Te critica mucho,
no me da ideas? Me comenta cuando pasa
algo.
Ay, bien bonito todo.
Sí. Mónica, me vas a hacer llorar.
Mónica, ¿por qué te que habla de mi
hermano? De verdad,
tú eres el que me estás hablando de tu
hermano.
Pero ella está preguntando.
No, no, tranquilo.
Esto es una emboscada.
¿Qué emboscada? Parece que
tú estábamos hablando porque
precisamente lo que quiero es llevar
llegar a tu vena íntima. Si tenías tan
bonita relación con tu hermano o la
tienes porque no no se ha muerto tu
hermano, ¿por qué no puedes tener esa
misma relación con tus compañeritos de
trabajo, pagarles, cuidarlos,
alimentarlos? ¿Por qué?
Okay. Que pase Carlos Orozco, ¿verdad?
Tienes razón, Mónica.
Yo creo que mira, lo primero que tienes
que hacer es pedirles perdón a tus a tus
aquí a
a tus empleados. Pídeles perdón.
Subirles el sueldo también. Bueno,
primero págales lo que le debes y
después ya le subes el sueldo.
Habla, dale. Dile.
Gracias por tu reflexión. Me has hecho
reflexionar.
Me perdonas. me per así que goodsitos,
chicos queridos de habla good, les pido
perdón. Tonino, voy a liberar a tu
abuelita.
Gracias, por fin
voy a pagarte furrey te voy a regalar
otro scooter que diga este. No, no, te
voy a subir el sueldo.
Burlón encima. Mira,
otro scot, no, un carro te va a regalar.
Otro más.
Ah, ¿quieres otro más? Ya, si te sobra
alguno.
Dos más.
Qué bonito.
Un abrazo.
Un abrazo. Abrazo grupal. Abrazo grupal.
Abrazo grupal.
Eres una gran persona.
Ah, no, el de lejos a mí también. Un
abrazo. ¿Ves? Así cuando una persona es
buena, después Diosito le trae cosas
buenas también y tú eres una persona
buena y seguramente te va a traer cosas
bonitas.
No se puede llevar tan fácil.
Me quieren me quieren golpear. No, no,
tú no los mires. Tú no los mires. No
sean malos.
Tú mírame a mí. Ellos importa de
estos chicos malos. Mira, te has portado
bien y yo te agradezco haberme invitado
al programa
y como todo tiene que terminar bonito y
todo tiene que terminar hermoso, ¿qué te
parece?
Ya,
¿qué te parece si después de todo este
tiempo
qué
viene Víctor, tu hermano?
¿Qué?
¿Qué cosa? No, no,
porque aquí está Víctor
está llorando de verdad.
Vale la pena soñar. Que pase Carlos
Orozco
también ha venido.
Está llorando,
Mónica, gracias por prestarte para esto.
En realidad es tu producción que chofché
hace rato porque Lili estaba acá y la vi
con su querido, ¿qué haces acá? O sea,
me sorpró como que por qué acá abajo
este los odio. No sé si ustedes sabían.
No, no sabí sabía
que la gente de ahí dice que es
internet. [__] sí, no,
yo pensé que ya habían sabido porque
estaban ticiando. Lo dije porque se me
ocurrió, pero no sabía.
Estamos jodiendo. Sí.
Y casi te quieren matar por por
para que no avisan, bestias.
No, pues, pero es que en verdad si no me
hubieras [__] con eso, yo hubiera
pensado que sí había chance.
Aparte su cara de sorpresa.
Ah,
Dios mío. Los odio.
Víctor, un placer. Es es tu hermano.
Un placer conocerte. De verdad. He leído
la historia de ustedes y es muy linda.
Nada. Este, gracias querida producción
por la sorpresa.
Eh, yo yo estoy seguro que la gente no
se cree que no sabía nada de esto.
No, realmente no sabía nada.
Sí, yo pensé que te habían puesto eso en
el guion. Dije, ya que iban a [__] con
algo, por eso se lo han puesto. Sí, sí.
Yo yo quería burlare del pelado, dice.
Eres una por la invitación, chicos.
Qué bonito que lo han hecho coincidir
con esto. Dios mío.
Gracias. Gracias a ustedes por la
invitación. Gracias este Mónica, estoy
seguro que la gente va a estar feliz
también de que te vuelva